Una noche Matias escucho a su madre halar con su padre en el pasillo
dijo:
"al final de cuentas la verdad sale a la luz", esta entra a su cuarto y manda 
a matias a dormir.
*al dia siguiente*
Matias intrigado por lo que dijo su madre ayer le pregunta sobre esto
ella dice:
"no importa que tan bueno sea alguien para mentir o que tan bueno sea para disimular la verdad
al fin de cuentas su engaño sera visto por todos" lo dice mientras le sirve el almuerzo al niño
*ella le sirve la sopa"
Matias: NO PUEDO SOPORTARLA EN FRENTE DE MI! *lo dice dramaticamente*
*la madre se le hacerca y le dice:*
"si te la tomas toda te dare..."