Una noche Matias escucho a su madre halar con alguin en el pasillo
dijo:
"al final de cuentas la verdad sale a la luz", esta entra a su cuarto y lo manda 
a dormir.
*al dia siguiente*
Matias intrigado por lo que dijo su madre ayer le pregunta sobre esto
ella dice:
"no importa que tan bueno sea alguien para mentir o que tan bueno sea para disimular la verdad
al fin de cuentas su engaño sera visto por todos" lo dice mientras le sirve el almuerzo al niño
*ella le sirve la sopa"
Matias: NO PUEDO SOPORTARLA EN FRENTE DE MI! *lo dice dramaticamente*
*la madre se le hacerca y le dice:*
"si te la tomas toda te llevare al espectaculo de esta noche en el circo"

*el niño se pone muy alegre y recuerda la ultima vez que fue allá"
Madre: "No tan rapido, solo iras si te tomas la sopa hasta el fondo"
*se va a la sala a arreglar unas cosas"
*Matias juega con la sopa revolviendola con la cuchara*
Matias: "QUE DESAGRADABLE!, si esto no fuera tan espeso me lo tragaria tan rapido como si fuera agua"

Matias decide experimentar con la sopa agregandole sal a esta, pero por lo que vio exagero
y quedo con una textura desagradable e imposible siquiera de poner en la boca
Luego se le ocurre contrarestar el sabor de la sal con azucar, pero como todos sabemos
esto no funciona asi, la sopa le quedo aun peor que antes.
Por ultimo Matias decide usar su arma secreta, usar rabanos picante, para él eran sus favoritos
y nada con ellos le supo desagradable. Matias vierte todo el frasco es la sopa, hasta
la ultima gota y lo revuelve.

Esto lamentablemente no funcionó y termino empeorandolo todo, con tan solo un sorbo
Matias comenzo a llorar, su lenguan le ardia como si hubiera tocado fuego con ella y
por alguna razon Matias arroja la sopa por la venta.
Su madre llega y ve que tiene su plato vacio asi que se pone muy contenta y orgullosa de él, 
le dice que se vaya a alistar y a lavarce los dientes para ir por las voletas.

cuando de repente llega un oficial de policia y comienza a alegar con la madre, resulta que la sopa
habia caido sobre una persona muy importante y estaban muy enojado. Este hombre comienza a 
regañar a la mujer diciendolo todo lo que le costo su traje y las miles de reuniones
que tenia el dia de hoy, culpandola de todo e intentando demadarla.
Cuando ella se entera de la razon ve fijamente a Matias con una mirada que decia mas que mil palabras,
este era el fin para Matias
Ella comienza a explicarles lo que paso y se disculpa con ellos mientras lava la ropa del hombre.
